Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/21.1/server_development.po
Languages: ja_jp

source: To edit the subject and contents for emails, for example password recovery email, add a message bundle to the `email` type of your theme. There are three messages for each email. One for the subject, one for the plain text body and one for the html body.
ja_jp: 電子メールの題名と内容（たとえばパスワード・リカバリー電子メールなど）を編集するには、テーマの `email` タイプへメッセージ・バンドルを追加します。各電子メールには3つのメッセージがあります。題名、プレーン・テキストの本文、およびhtmlのbodyです。

source: To see all emails available take a look at `themes/base/email/messages/messages_en.properties`.
ja_jp: 使用できる電子メールをすべて確認するには、 `themes/base/email/messages/messages_en.properties` を参照してください。

source: For example to change the password recovery email for the `mytheme` theme create `themes/mytheme/email/messages/messages_en.properties` with the following content:
ja_jp: たとえば、 `mytheme` テーマ用にパスワード・リカバリー電子メールを変更するには、以下の内容で `themes/mytheme/email/messages/messages_en.properties` を作成します。

source: Deploying themes
ja_jp: テーマのデプロイ

source: Themes can be deployed to {project_name} by copying the theme directory to `themes` or it can be deployed as an archive. During development you can copy the theme to the `themes` directory, but in production you may want to consider using an `archive`. An `archive` makes it simpler to have a versioned copy of the theme, especially when you have multiple instances of {project_name} for example with clustering.
ja_jp: テーマは、テーマ・ディレクトリーを `themes` へコピーすることによって、{project_name}へデプロイすることができ、アーカイブとしてデプロイすることも可能です。開発中は、テーマを `themes` ディレクトリーへコピーできますが、プロダクション環境では `archive` の使用を検討した方がいいかもしれません。 `archive` を使用すると、テーマのコピー版の作成が簡単になります。たとえばクラスター構成の{project_name}など、インスタンスが複数ある場合は特に便利です。

source: To deploy a theme as an archive, create a JAR archive with the theme resources.
ja_jp: テーマをアーカイブとして配備するには、テーマのリソースを含むJARアーカイブを作成します。

source: Add a file `META-INF/keycloak-themes.json` to the archive that lists the available themes in the archive as well as what types each theme provides.
ja_jp: アーカイブに `META-INF/keycloak-themes.json` というファイルを追加し、アーカイブ内で利用可能なテーマと、それぞれのテーマがどのようなタイプを提供するかをリストアップします。

source: For example for the `mytheme` theme create `mytheme.jar` with the contents:
ja_jp: たとえば、 `mytheme` テーマの場合、以下の内容で `mytheme.jar` を作成します。

source: The contents of `META-INF/keycloak-themes.json` in this case would be:
ja_jp: このケースの `META-INF/keycloak-themes.json` の内容は、以下のとおりです。

source: A single archive can contain multiple themes and each theme can support one or more types.
ja_jp: 1つのアーカイブには複数のテーマを含めることができ、各テーマは1つ以上のタイプをサポートすることができます。

source: To deploy the archive to {project_name}, add it to the `providers/` directory of {project_name} and restart the server if it is already running.
ja_jp: {project_name}にアーカイブをデプロイするには、{project_name}の `providers/` ディレクトリーにアーカイブを追加し、サーバーが既に起動している場合は再起動します。

source: Theme selector
ja_jp: テーマセレクター

source: By default the theme configured for the realm is used, with the exception of clients being able to override the login theme. This behavior can be changed through the Theme Selector SPI.
ja_jp: デフォルトでは、クライアントがログインテーマを上書きできる点を除き、レルムに設定されたテーマが使用されます。この動作は、テーマセレクターSPIによって変更できます。

source: This could be used to select different themes for desktop and mobile devices by looking at the user agent header, for example.
ja_jp: これは、ユーザー・エージェント・ヘッダーを見ることにより、たとえばデスクトップおよびモバイルデバイス用の異なるテーマを選択するために使用することができます。

source: To create a custom theme selector you need to implement `ThemeSelectorProviderFactory` and `ThemeSelectorProvider`.
ja_jp: カスタム・テーマ・セレクターを作成するには、 `ThemeSelectorProviderFactory` と `ThemeSelectorProvider` を実装する必要があります。

source: Theme resources
ja_jp: テーマリソース

source: When implementing custom providers in {project_name} there may often be a need to add additional templates, resources and messages bundles.
ja_jp: {project_name}にカスタム・プロバイダーを実装する場合、テンプレート、リソースおよびメッセージバンドルを追加する必要がよくあります。

source: An example use-case would be a <<_auth_spi,custom authenticator>> that requires additional templates and resources.
ja_jp: ユースケースの例は、追加のテンプレートとリソースを必要とする<<_auth_spi, カスタム・オーセンティケーター>>です。

source: The easiest way to load additional theme resources is to create a JAR with templates in `theme-resources/templates` resources in `theme-resources/resources` and messages bundles in `theme-resources/messages`.
ja_jp: 追加のテーマリソースをロードする最も簡単な方法は、テンプレートを `theme-resources/templates` に、リソースを `theme-resources/resources` に、メッセージ・バンドルを `theme-resources/messages` に入れたJARを作成することです。

source: If you want a more flexible way to load templates and resources that can be achieved through the ThemeResourceSPI. By implementing `ThemeResourceProviderFactory` and `ThemeResourceProvider` you can decide exactly how to load templates and resources.
ja_jp: テンプレートとリソースをより柔軟にロードする方法が必要な場合、ThemeResourceSPIを使用して実現できます。 `ThemeResourceProviderFactory` と `ThemeResourceProvider` を実装することで、テンプレートとリソースを読み込む方法を直に決めることができます。

source: Locale selector
ja_jp: ロケール・セレクター

source: By default, the locale is selected using the `DefaultLocaleSelectorProvider` which implements the `LocaleSelectorProvider` interface. English is the default language when internationalization is disabled.
ja_jp: デフォルトでは、ロケールは `LocaleSelectorProvider` インターフェイスを実装する `DefaultLocaleSelectorProvider` を使用して選択されます。国際化が無効の場合は、英語がデフォルトの言語です。

source: With internationalization enabled, the locale is resolved according to the logic described in the link:{adminguide_link}#_user_locale_selection[{adminguide_name}].
ja_jp: 国際化が有効な場合は、 link:{adminguide_link}#_user_locale_selection[{adminguide_name}] に記載されたロジックに従ってロケールが解決されます。

source: This behavior can be changed through the `LocaleSelectorSPI` by implementing the `LocaleSelectorProvider` and `LocaleSelectorProviderFactory`.
ja_jp: この動作は `LocaleSelectorProvider` と `LocaleSelectorProviderFactory` を実装することで `LocaleSelectorSPI` を通して変更することができます。

source: The `LocaleSelectorProvider` interface has a single method, `resolveLocale`, which must return a locale given a `RealmModel` and a nullable `UserModel`. The actual request is available from the `KeycloakSession#getContext` method.
ja_jp: `LocaleSelectorProvider` インターフェイスは `resolveLocale` という単一のメソッドを持ちます。これは `RealmModel` とnull許容の `UserModel` を与えられたロケールを返さなければなりません。実際のリクエストは `KeycloakSession#getContext` メソッドから利用できます。

source: Custom implementations can extend the `DefaultLocaleSelectorProvider` in order to reuse parts of the default behavior. For example to ignore the `Accept-Language` request header, a custom implementation could extend the default provider, override it's `getAcceptLanguageHeaderLocale`, and return a null value. As a result the locale selection will fall back on the realm's default language.
ja_jp: カスタム実装ではデフォルトの振る舞いの一部を再利用するために `DefaultLocaleSelectorProvider` を継承することができます。たとえば `Accept-Language` リクエストヘッダーを無視するために、カスタム実装はデフォルト・プロバイダーを継承し、 `getAcceptLanguageHeaderLocale` をオーバーライドし、そしてnull値を返すことができます。結果として、ロケールの選択はレルムのデフォルト言語に戻ります。

source: For more details on creating and deploying a custom provider, see <<_providers,Service Provider Interfaces>>. == Custom user attributes
ja_jp: カスタムプロバイダーの作成とデプロイの詳細については、<<_providers,サービス・プロバイダー・インターフェイス>>を参照してください。 == カスタムユーザー属性

source: You can add custom user attributes to the registration page and account management console with a custom theme.
ja_jp: 登録ページとアカウント管理コンソールに、カスタムテーマでカスタムユーザー属性を追加することができます。

source: Registration page
ja_jp: 登録ページ

source: Use this procedure to enter custom attributes in the registration page.
ja_jp: この手順で、登録ページにカスタム属性を追加します。

source: Copy the template `themes/base/login/register.ftl` to the login type of your custom theme.
ja_jp: `themes/base/login/register.ftl` テンプレートを、カスタムテーマのログインタイプにコピーしてください。

source: Open the copy in an editor.
ja_jp: エディターでコピーを開きます。

source: For example, to add a mobile number to the registration page, add the following snippet to the form:
ja_jp: たとえば、登録ページに携帯電話番号を追加するには、次のスニペットをフォームに追加します。

source: Ensure the name of the input html element starts with `user.attributes`. In the example above, the attribute will be stored by {project_name} with the name `mobile`.
ja_jp: inputのhtml要素の名前が `user.attributes` で始まっていることを確認してください。上記の例では、属性は{project_name}によって `mobile` という名前で保存されます。

source: To see the changes, make sure your realm is using your custom theme for the login theme and open the registration page.
ja_jp: 変更を参照するには、レルムがログインテーマにカスタムテーマを使用していることを確認し、登録ページを開きます。

source: Account Management Console
ja_jp: アカウント管理コンソール

source: Use this procedure to manage custom attributes in the user profile page in the account management console.
ja_jp: アカウント管理コンソールのユーザー・プロフィールのページでカスタム属性を管理するには、次の手順を実施します。

source: Copy the template `themes/base/account/account.ftl` to the account type of your custom theme.
ja_jp: `themes/base/account/account.ftl` テンプレートをカスタムテーマのアカウントタイプにコピーします。

source: As an example to add a mobile number to the account page add the following snippet to the form:
ja_jp: 携帯電話番号をアカウントページに追加する例として、次のスニペットをフォームに追加します。

source: Ensure the name of the input html element starts with `user.attributes`.
ja_jp: inputのhtml要素の名前が `user.attributes` で始まっていることを確認してください。

source: To see the changes, make sure your realm is using your custom theme for the account theme and open the user profile page in the account management console.
ja_jp: 変更を参照するには、レルムがアカウントテーマに対してカスタムテーマを使用していることを確認し、アカウント管理コンソールでユーザー・プロフィールのページを開いてください。

source: See <<_themes,Themes>> for how to create a custom theme.
ja_jp: カスタムテーマの作成方法については、<<_themes,Themes>>を参照してください。

source: Identity Brokering APIs
ja_jp: アイデンティティー・ブローカリングAPI

source: {project_name} can delegate authentication to a parent IDP for login. A typical example of this is the case where you want users to be able to log in through a social provider such as Facebook or Google. You can also link existing accounts to a brokered IDP. This section describes some APIs that your applications can use as it pertains to identity brokering.
ja_jp: {project_name}は、親IDPに認証を委譲してログインすることができます。典型的な例としては、FacebookやGoogleなどのソーシャル・プロバイダーを経由してユーザーにログインできるようにしたい場合です。また、既存のアカウントを仲介されたIDPにリンクすることも可能です。このセクションでは、アイデンティティー・ブローカリングに関連してアプリケーションが使用できるいくつかのAPIについて説明します。

source: Retrieving external IDP tokens
ja_jp: 外部IDPトークンの取得

source: {project_name} allows you to store tokens and responses from the authentication process with the external IDP. For that, you can use the `Store Token` configuration option on the IDP's settings page.
ja_jp: {project_name}は、外部IDPとの認証プロセスから取得したトークンとレスポンスを保存できます。そのために、IDPの設定ページで `Store Token` の設定オプションを使用できます。

source: Application code can retrieve these tokens and responses to pull in extra user information, or to securely invoke requests on the external IDP. For example, an application might want to use the Google token to invoke on other Google services and REST APIs. To retrieve a token for a particular identity provider you need to send a request as follows:
ja_jp: アプリケーション・コードで、追加のユーザー情報を取得するためにこれらのトークンとレスポンスを検索したり、外部IDPにリクエストを送信することができます。たとえば、アプリケーションは、Googleトークンを使用して、他のGoogleサービスやREST APIを呼び出すことができます。特定のアイデンティティー・プロバイダーのトークンを取得するには、次のようにリクエストを送信する必要があります。

source: An application must have authenticated with {project_name} and have received an access token. This access token will need to have the `broker` client-level role `read-token` set. This means that the user must have a role mapping for this role and the client application must have that role within its scope. In this case, given that you are accessing a protected service in {project_name}, you need to send the access token issued by {project_name} during the user authentication. In the broker configuration page you can automatically assign this role to newly imported users by turning on the `Stored Tokens Readable` switch.
ja_jp: アプリケーションは{project_name}で認証され、アクセストークンを受け取っている必要があります。このアクセストークンには、 `broker` クライアントレベルの `read-token` ロールが設定されている必要があります。つまり、ユーザーはこのロールのロールマッピングを持っていなければならず、クライアント・アプリケーションのスコープ内でそのロールが必要です。この場合（{project_name}内のセキュリティー保護されたサービスにアクセスしている場合）は、ユーザー認証時に{project_name}が発行したアクセストークンを送信する必要があります。ブローカーの設定ページでは、 `Stored Tokens Readable` のスイッチをオンにすることで、新しくインポートされたユーザーにこのロールを自動的に割り当てることができます。

source: These external tokens can be re-established by either logging in again through the provider, or using the client initiated account linking API.
ja_jp: これらの外部トークンは、プロバイダーを介して再度ログインするか、Client Initiated Account Linking APIを使用して再確立できます。

source: Client initiated account linking
ja_jp: クライアント起点のアカウントリンク

source: Some applications want to integrate with social providers like Facebook, but do not want to provide an option to login via these social providers. {project_name} offers a browser-based API that applications can use to link an existing user account to a specific external IDP. This is called client-initiated account linking. Account linking can only be initiated by OIDC applications.
ja_jp: アプリケーションの中には、Facebookなどのソーシャル・プロバイダーと統合したいが、これらのソーシャル・プロバイダーを介してログインするオプションを提供したくないものもあります。{project_name}は、既存のユーザー・アカウントを特定の外部IDPにリンクするためにアプリケーションが使用できる、ブラウザー・ベースのAPIを提供しています。これは、Client-Initiated Account Linkingと呼ばれます。アカウント・リンキングは、OIDCアプリケーションによってのみ開始できます。

source: The way it works is that the application forwards the user's browser to a URL on the {project_name} server requesting that it wants to link the user's account to a specific external provider (i.e. Facebook). The server initiates a login with the external provider. The browser logs in at the external provider and is redirected back to the server. The server establishes the link and redirects back to the application with a confirmation.
ja_jp: これを動作させるには、アプリケーションがユーザーのブラウザーを{project_name}サーバーのURLに転送して、ユーザーのアカウントを特定の外部プロバイダー（Facebookなど）にリンクすることを要求します。{project_name}サーバーは、外部プロバイダーとのログインを開始します。ブラウザーは外部プロバイダーにログインし、{project_name}サーバーにリダイレクトされます。{project_name}サーバーはリンクを確立し、確認のためにアプリケーションにリダイレクトします。

source: There are some preconditions that must be met by the client application before it can initiate this protocol:
ja_jp: このプロトコルを開始する上で、クライアント・アプリケーションが満たさなければならない、いくつかの前提条件があります。

source: The desired identity provider must be configured and enabled for the user's realm in the admin console.
ja_jp: 管理コンソールで、必要なアイデンティティー・プロバイダーを設定し、ユーザーのレルムに対して有効にする必要がある。

source: The user account must already be logged in as an existing user via the OIDC protocol
ja_jp: ユーザー・アカウントは、OIDCプロトコルを介して既存のユーザーとしてログインしている必要がある。

source: The user must have an `account.manage-account` or `account.manage-account-links` role mapping.
ja_jp: ユーザーには `account.manage-account` または `account.manage-account-links` のロールマッピングがなければならない。

source: The application must be granted the scope for those roles within its access token
ja_jp: アプリケーションは、アクセストークン内にあるそれらのロールのスコープを許可されている必要がある。

source: The application must have access to its access token as it needs information within it to generate the redirect URL.
ja_jp: アプリケーションは、リダイレクトURLを生成するために情報が必要なので、アクセストークンにアクセスする必要がある

source: To initiate the login, the application must fabricate a URL and redirect the user's browser to this URL. The URL looks like this:
ja_jp: ログインを開始するには、アプリケーションがURLを作成し、ユーザーのブラウザーをこのURLにリダイレクトする必要があります。URLは次のようになります。

source: Here's a description of each path and query param:
ja_jp: 各パスとクエリー・パラメーターの説明は次のとおりです。

source: This is the provider alias of the external IDP that you defined in the `Identity Provider` section of the admin console.
ja_jp: 管理コンソールの `アイデンティティー・プロバイダー` のセクションで定義した外部IDPのプロバイダー・エイリアスです。

source: This is the OIDC client id of your application. When you registered the application as a client in the admin console, you had to specify this client id.
ja_jp: アプリケーションのOIDCクライアントIDです。管理コンソールでアプリケーションをクライアントとして登録したときに、このクライアントIDを指定する必要があります。

source: This is the application callback URL you want to redirect to after the account link is established. It must be a valid client redirect URI pattern. In other words, it must match one of the valid URL patterns you defined when you registered the client in the admin console.
ja_jp: アカウントのリンクが確立された後にリダイレクトするアプリケーションのコールバックURLです。有効なクライアント・リダイレクトURIパターンでなければなりません。つまり、管理コンソールでクライアントを登録したときに定義した有効なURLパターンの1つと一致する必要があります。

source: This is a random string that your application must generate
ja_jp: アプリケーションが生成しなければならないランダムな文字列です。

source: This is a Base64 URL encoded hash. This hash is generated by Base64 URL encoding a SHA_256 hash of `nonce` + `token.getSessionState()` + `token.getIssuedFor()` + `provider`. The token variable are obtained from the OIDC access token. Basically you are hashing the random nonce, the user session id, the client id, and the identity provider alias you want to access.
ja_jp: Base64 URLでエンコードされたハッシュです。このハッシュは、 `nonce` + `token.getSessionState()` + `token.getIssuedFor()` + `provider` のSHA_256ハッシュでエンコードされたBase64 URLによって生成されます。トークン変数はOIDCのアクセストークンから取得されます。基本的には、ランダムなnonce、ユーザーセッションID、クライアントID、およびアクセスするアイデンティティー・プロバイダーのエイリアスをハッシュしています。

source: Here's an example of Java Servlet code that generates the URL to establish the account link.
ja_jp: 次に、アカウントリンクを確立するためのURLを生成するJavaサーブレット・コードの例を示します。

source: Why is this hash included? We do this so that the auth server is guaranteed to know that the client application initiated the request and no other rogue app just randomly asked for a user account to be linked to a specific provider. The auth server will first check to see if the user is logged in by checking the SSO cookie set at login. It will then try to regenerate the hash based on the current login and match it up to the hash sent by the application.
ja_jp: このハッシュはなぜ含まれるのでしょうか？これにより、認証サーバーはクライアント・アプリケーションが要求を開始したことと、ユーザー・アカウントが特定のプロバイダーにリンクされることをランダムに要求する悪意のあるアプリケーションが無いことを保証します。認証サーバーはまず、ログイン時に設定されたSSO Cookieをチェックして、ユーザーがログインしているかどうかを確認します。次に、現在のログインに基づいてハッシュを再生成し、アプリケーションによって送信されたハッシュと一致するか確認します。

source: After the account has been linked, the auth server will redirect back to the `redirect_uri`. If there is a problem servicing the link request, the auth server may or may not redirect back to the `redirect_uri`. The browser may just end up at an error page instead of being redirected back to the application. If there is an error condition and the auth server deems it safe enough to redirect back to the client app, an additional `error` query parameter will be appended to the `redirect_uri`.
ja_jp: アカウントがリンクされると、認証サーバーは `redirect_uri` にリダイレクトします。リンクリクエストの処理に問題がある場合、認証サーバーが `redirect_uri` にリダイレクトされる保障はありません。ブラウザーはアプリケーションにリダイレクトされるのではなく、エラーページにリダイレクトされることがあります。何らかのエラー状態があり、認証サーバーがクライアント・アプリケーションにリダイレクトするのに十分安全であると判断した場合、 `error` クエリー・パラメーターが `redirect_uri` に追加されます。

source: While this API guarantees that the application initiated the request, it does not completely prevent CSRF attacks for this operation. The application is still responsible for guarding against CSRF attacks target at itself.
ja_jp: このAPIはアプリケーションが要求を開始したことを保証しますが、この操作に対するCSRF攻撃を完全に防止するわけではありません。このアプリケーションは、依然としてCSRFの攻撃のターゲットに対する防御の責任があります。

source: Refreshing external tokens
ja_jp: 外部トークンのリフレッシュ

source: If you are using the external token generated by logging into the provider (i.e. a Facebook or GitHub token), you can refresh this token by re-initiating the account linking API.
ja_jp: プロバイダーにログインして生成した外部トークン（FacebookやGitHubトークンなど）を使用している場合は、Account Linking APIを再起動することで、このトークンを更新できます。

source: Service Provider Interfaces (SPI)
ja_jp: サービス・プロバイダー・インターフェイス（SPI）

source: {project_name} is designed to cover most use-cases without requiring custom code, but we also want it to be customizable. To achieve this {project_name} has a number of Service Provider Interfaces (SPI) for which you can implement your own providers.
ja_jp: {project_name}は、必要なカスタム・コードが無くても、ほとんどのユースケースをカバーできるように作られていますが、カスタマイズもできるようにする必要があります。これを実現するために、{project_name}には独自のプロバイダーを実装できる多数のサービス・プロバイダー・インタフェース（SPI）があります。

source: Implementing an SPI
ja_jp: SPIの実装

source: To implement an SPI you need to implement its ProviderFactory and Provider interfaces. You also need to create a service configuration file.
ja_jp: SPIを実装するには、SPIのProviderFactoryとProviderインターフェイスを実装する必要があります。また、サービス設定ファイルを作成する必要があります。

source: For example, to implement the Theme Selector SPI you need to implement ThemeSelectorProviderFactory and ThemeSelectorProvider and also provide the file `META-INF/services/org.keycloak.theme.ThemeSelectorProviderFactory`.
ja_jp: たとえば、Theme Selector SPIを実装するには、ThemeSelectorProviderFactoryとThemeSelectorProviderを実装して、 `META-INF/services/org.keycloak.theme.ThemeSelectorProviderFactory` のファイルを提供する必要があります。

source: Example ThemeSelectorProviderFactory:
ja_jp: ThemeSelectorProviderFactoryのサンプルを次に示します。

source: It is recommended that your provider factory implementation returns unique id by method `getId()`. However there can be some exceptions to this rule as mentioned below in the <<_override_builtin_providers,Overriding providers>> section.
ja_jp: プロバイダー・ファクトリーの実装では、メソッド `getId()` によってユニークなIDを返すことが推奨されます。しかし、以下の <<_override_builtin_providers,ビルトイン・プロバイダーのオーバーライド>> セクションで述べられているように、このルールにはいくつかの例外があります。

source: {project_name} creates a single instance of provider factories which makes it possible to store state for multiple requests. Provider instances are created by calling create on the factory for each request so these should be light-weight object.
ja_jp: {project_name}は、複数のリクエストの状態を格納することを可能にするプロバイダー・ファクトリーの単一のインスタンスを作成します。プロバイダー・インスタンスは、それぞれのリクエストに対してファクトリーでcreateを呼び出すことによって作成されるため、軽量オブジェクトである必要があります。

source: Example ThemeSelectorProvider:
ja_jp: ThemeSelectorProviderのサンプルを次に示します。

source: Example service configuration file (`META-INF/services/org.keycloak.theme.ThemeSelectorProviderFactory`):
ja_jp: サービス設定ファイル（ `META-INF/services/org.keycloak.theme.ThemeSelectorProviderFactory` ）を次に示します。

source: To configure your provider, see the link:https://www.keycloak.org/server/configuration-provider[Configuring Providers] guide.
ja_jp: プロバイダーの設定は、 link:https://www.keycloak.org/server/configuration-provider[プロバイダーの設定] ガイドを参照してください。

source: For example, to configure a provider you can set options as follows:
ja_jp: 例えば、プロバイダーを設定する場合、以下のようにオプションを設定します。

source: Then you can retrieve the config in the `ProviderFactory` init method:
ja_jp: そうすると、 `ProviderFactory` のinitメソッドで設定を取得することができます。

source: Your provider can also look up other providers if needed. For example:
ja_jp: また、プロバイダーも必要に応じて他のプロバイダーを参照することができます。以下が例です。

source: Override built-in providers
ja_jp: ビルトイン・プロバイダーのオーバーライド

source: As mentioned above, it is recommended that your `ProviderFactory` implementations use unique ID. However at the same time, it can be useful to override one of the {project_name} built-in providers. The recommended way for this is still ProviderFactory implementation with unique ID and then for instance set the default provider as specified in the link:https://www.keycloak.org/server/configuration-provider[Configuring Providers] guide. On the other hand, this may not be always possible.
ja_jp: 上記のように、 `ProviderFactory` の実装にはユニークなIDを使用することが推奨されます。しかし同時に、{project_name}のビルトイン・プロバイダーの1つをオーバーライドすることも有用です。そのために推奨される方法は、やはりユニークなIDを持つProviderFactoryを実装し、例えば link:https://www.keycloak.org/server/configuration-provider[Configuring Providers] ガイドで指定されているようにデフォルト・プロバイダーを設定する方法です。一方、これは常に可能であるとは限りません。

source: For instance when you need some customizations to default OpenID Connect protocol behaviour and you want to override default {project_name} implementation of `OIDCLoginProtocolFactory` you need to preserve same providerId. As for example admin console, OIDC protocol well-known endpoint and various other things rely on the ID of the protocol factory being `openid-connect`.
ja_jp: 例えば、デフォルトのOpenID Connectプロトコルの動作をカスタマイズする必要があり、デフォルトの{project_name}の `OIDCLoginProtocolFactory` の実装をオーバーライドしたい場合、同じプロバイダーIDを維持する必要があります。これは、管理コンソール、OIDCプロトコルのWell-Knownエンドポイント、その他様々なものがプロトコル・ファクトリーのIDが `openid-connect` であることに依存しているからです。

source: For this case, it is highly recommended to implement method `order()` of your custom implementation and make sure that it has higher order than the built-in implementation.
ja_jp: この場合、カスタム実装のメソッド `order()` を実装し、ビルトイン実装よりも高いオーダーを持つようにすることが強く推奨されます。
